我哋而家要勇敢赴死
將意義交託畀生存落去嘅人
呢個係我哋
唯一可以反抗呢個殘酷世界嘅方法
士兵，憤怒喇
士兵，吶喊喇
士兵，戰鬥喇
團長佢…
唔好望後面啊，前進
真係可憐
竟然唔識由歷史中學習
呢個世界嘅記憶畀衞斯王搶走咗
呢件事簡直係個悲劇
所以我哋先至會係噉重複犯錯
去到最後
實係叫晒城牆裏面所有人
包括老人家同細路仔出嚟做自殺式攻擊啦
一定係叫佢哋要死得光榮同轟啲
你信大寶？
整到碎晒𠻹
我喺度搞乜嘢啊？
做乜要咁認真唧？
你同你爸爸係唔同啦嘛
做乜嘢都要享受
就將佢哋一個二個都變晒做光榮嘅肉碎啦
地下攻擊，要嚟喇，發射
嚟啦
呢個就係死亡？
希琪而家做緊咩啊？
唔係
佢應該仲未起身嘅
佢就好喇
我唔明點解我而家會…
好嘢
比賽結束
有冇發現啊？
我換咗個投球嘅方法喇
仲唔一次過搞掂晒你哋？
做咩啊？
你哋寫埋晒啲噉嘅嘢，究竟有咩用啊？
你哋嗌到咁大聲
究竟有啲乜嘢用啊吓？
睇下你哋
真係好可憐
點解？
嗰啲巨人瞓低晒𠸏？
你叫我小心其中一個士兵？
係啊，里維兵長係好危險㗎
佢就係里維？
後頸
噉𠸏？
我咩都睇唔到
我畀佢整盲咗對眼
對佢啊
你頭先好似玩得好開心噉喎，係咪啊？
搖鴨霸？
唔得啊，攻唔切
再玩得開心啲吖
變完巨人之後
身體會承受好大損傷
喺回復緊嘅時間你冇得再變做巨人
我講得啱唔啱啊？
喂
答我問題啊
乜你咁失禮㗎？
未可以殺死佢住
有冇人…
有冇人仲未死啊？
就死都冇所謂
只要仲有啖氣
就可以打你支針將佢變做巨人
再畀佢食咗呢隻嘢
就可以得到野獸巨人嘅力量
有冇人啊？
而家可以…
幫一個人復活喇
喂
去邊啊？
停低啊
你哋幾個快啲同我殺死佢
好痛啊
你好嘢吖，里維
不過你手上嘅武器應該消耗晒啦
你哋好快會全軍覆沒
雖然頭先嘅形勢係好危險
但係我哋贏咗
停低啊
我頭先應承咗嗰個人㗎
我話過一定要殺死你
話過㗎
點解𠸏？
點解我仲未死𠸏？
有冇人啊？
喂
有冇其他未死嘅人啊？
唔係𠻺嗎？
噉都可以畀佢死過返生𠸏？
究竟要點做佢先會死啊？
而家搞成噉
我哋可以做到啲乜嘢啊？
喂
阿爾敏
我哋都係集中諗下點樣保護艾倫走啦
佢瘦咗啊
超大型巨人比頭先單薄咗？
同行事分隊長講嘅一樣
超大型巨人打消耗戰嘅話，係好不利㗎
你哋諗下艾倫做嘅實驗啊
佢只可以連續變做巨人三次
如果15米嘅巨人都搞成噉
係噉60米嘅巨人嘅
能量效率一定會更加差
佢噴出熱風嘅攻擊
我相信應該係
透過消耗骨骼以外嘅全部肌肉
嚟到製造熱力㗎
係噉又點啊？
阿爾敏
我諗到作戰喇
你哋全部幫手拖住萊納
貝爾托特佢就交畀我同艾倫打低
我同艾倫兩個會贏畀你哋睇
我明白喇
噉萊納就交畀我哋喇
有冇遲啲啊，蠢材
我仲以為今次真係玩完喇
我自己都唔知點解
但係只要係為咗重奪自由
力量就會係噉湧出嚟
如果呢個作戰順利嘅
我應該就…
冇辦法去睇大海喇
我自己都唔知點解
但係只要一諗到出面嘅世界
勇氣就會係噉湧出嚟
起身啊，艾倫
我哋去睇大海啊
艾倫
作戰就係噉喇
跟住我哋就會實行作戰
只要可以成功呃到貝爾托特嘅話
呢場戰鬥就會係我哋贏
睇住
我哋要相信阿爾敏
同艾倫會搞得掂貝爾托特
我哋幾個要盡量令萊納遠離貝爾托特
我哋保持適當距離，吸引佢嘅注意啦
知道
你我哋？
可惡啊
佢嘅目標只係得艾倫一個呀？
噉唯有殺咗佢啦，米卡莎
喂
既然而家冇辦法拖住萊納
噉就只可以喺呢度解決佢
要喺度保護艾倫同埋阿爾敏
好喇，我明喇
雷槍只係得分散之咋
激氣，不過…
都冇得唔上啊，因為唔戰鬥嘅話
就一定唔會贏
咩事啊？
我中咗乜嘢？
一下就打碎我膝頭？
我冇晒嗰陣之後嘅記憶
我會將呢度全部炸爛
可以嘅話
你就令呢個巨人面向上噉瞓低
支持住啦
貝爾托特
喺我身上究竟發生咗咩事啊？
我唔明而家咩情況
個身都冇咩力
不過
艾倫就喺嗰度
只要捉走艾倫
就等於我哋贏咗，呢點應該唔會變
係咪啊，貝爾托特？
我好快會搞掂佢哋
再過去你嗰邊幫手啊
去咗嗰邊嗰四個人，諗住對付萊納
估唔到冇中到我嘅熱風仲生還緊嘅
即係得跟住艾倫嘅第104期分點逼
老實講啊
其實我想炸死晒全部人啊
不過
我已經習慣晒呢啲試煉喇，阿爾敏
你捱醒已經筋疲力盡嘅艾倫有啲咩用啊？
就畀我睇下
你哋最後可以留低啲乜嘢
雖然呢個係我諗出嚟嘅作戰
之不過
成唔成功主要都係取決於
我到時可以捱到幾耐
我係阿爾敏
唔通你…
艾倫
唔好意思啊
喺見到大海之前我都冇諗住死
所以我感覺到已經唔得嘅話
我就會停低
之後就靠你喇
你都知啦，我唔係一個咁勇敢嘅人嚟㗎
唔係
你錯喇
我認識嘅你…
艾倫
你記得㗎嗬？
我哋講好咗，只有要一齊睇大海㗎
我從來冇到你講過大話𠺢嘛
所以唔理咩事
你都要繼續執行作戰㗎
激氣，艾倫
冇估錯
已經分出咗勝負喇
我估係因為重度腦震盪
令佢好想好好地起身都做唔到
已經夠喇
唔見一切啊
拉爾文
到最後，你都戰鬥得好出色
艾倫、阿爾敏
唔得
嗰邊係交畀佢哋
我哋係要解決萊納
如果有用三枝雷槍就解決到萊納嘅方法
就只得呢個
要趁佢未郁到嘅時候搞掂佢
機會只係一次
唔理點
呢次係最後機會
放馬過嚟
萊納
首先由我做嚟
哥尼杜莎
就用兩支雷槍
從兩邊瞄準
來襲嘅下馬
莎夏
阿莊
有一支唔中
剝開咗佢下巴之後
格納應該會擘大個口
米卡莎就將最後一支雷槍
由佢個口度射入佢後頸度
佢個口冇打開到
不過就算係噉，都要照郁手？
點解…
我吹唔走阿爾敏？
點解個籃包冇鬆開𠸏？
佢明明埋唔到我身㗎喎
果然係噉
骨頭係唔會消耗㗎
只要唔係插喺肉度，藍鷗就唔會鬆開
最重要嘅係
喺佢釋放緊熱風嗰陣
佢係郁唔到啲肌肉
不過，瓦爾敏
你最後就打算噉呀？
你用盡你嘅智慧諗出嚟嘅反抗方法
就係噉樣
由得自己燒到熟晒？
唞唔到氣
捱唔到落去喇
唔得
唔得啊
淨係噉樣唔夠㗎
要再拖延多啲時間呢
你究竟想做咩啊？
係掩眼法？
但係艾倫佢仲繼續攤咗喺嗰度喎
米卡莎佢哋都仲對付緊萊納
唔通真係咩意義都冇𠸏？
如果呢個真係你嘅結局…
係噉我明喇
等我幫你解脱啦
要頂住
唔可以放手住㗎
要交託畀艾倫
我嘅夢想、生命、所有嘢
我可以拋棄嘅嘢
就淨係得呢啲
我知
艾倫佢…
一定會見到大海
你帶我去睇大海啊
米卡莎，太亂嚟喇
唔係，你哋做得好好
去死吧，隊長
係而家喇，米卡莎
米爾瑪
萊納
出嚟啦
完咗喇
好喇
跟住到艾倫同埋馬
呢個係…
硬化？
搞掂你
係聲東擊西？
一開始
艾倫扮到好似郁唔到噉
做阿爾敏嘅反抗
都係為咗幫佢爭取時間整一個…
硬化嘅巨人胸鶴？
呢一切
都係為咗令我深信我身邊已經冇晒敵人？
係為咗驗…
製造破綻？
我從來冇到你講過大話𠺢嘛可惡
我明明應該一早知嘅
喂
你點解唔還手啊？
就係唔還手先至會畀人打啊
次次都輸你忿氣咩？
我先至冇輸畀佢哋啊
因為我冇逃避
你叫咩名？
我一早就知你比起任何人…
都勇敢得多
サヨナラ、世界
並ぶ影、伸びて交わらない
願い、光
まだ知らない景色
探していたんだ，ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前を
艾倫佢哋下定咗決心打贏咗敵人
但係
失去咗嘅嘢始終大於得到嘅勝利
佢哋依然係身處喺絕望之中
下一集：激奏